1. douban api只有英文名字, 主页上有中文名
冈格尔的复仇(iqiyi)
功夫熊猫2(iqiyi)

2. 中英文标点不一致
暮光之城4：破晓（上）(iqiyi) 暮光之城4：破晓(上)(douban)
蝙蝠侠:红影迷踪(iqiyi) 蝙蝠侠：红影迷踪(douban) 这部电影iqiyi上另外一个标题是正确的

3. 电影标题差了几个字
摩尔庄园2之海妖宝藏(iqiyi) 摩尔庄园2海妖宝藏(douban) 这部电影iqiyi上另外一个标题是正确的
动物总动员3D(iqiyi) 动物总动员(douban)
梦游3D(iqiyi) 梦游(douban)
“野兽家园”作者莫里斯·桑达克(iqiyi) 野兽家园(douban) 这部电影iqiyi上另外一个标题是正确的
变形金刚3：月黑之时(iqiyi) 变形金刚3(douban) 这部电影douban上另外一个标题是正确的
死亡密码 π(iqiyi) 死亡密码(douban) 这部电影iqiyi上另外一个标题是正确的

4. 带英文标题大小写不一致
Hold住爱(iqiyi) HOLD住爱(douban)

5. 有续集的电影标题带续集号
宿醉1(iqiyi) 宿醉(douban) 这部电影iqiyi上另外一个标题是正确的

6. 年份不一致
疯狂漂移假爸爸 2010(iqiyi) 疯狂漂移假爸爸 2012(douban)
人狼大战 2012(iqiyi) 人狼大战 2011(douban)

7. 其它
赛德克巴莱(上)(iqiyi) 赛德克·巴莱(上)太阳旗(douban)
五月天追梦3DNA(iqiyi) 追夢3DNA(douban)

8. douban未收录此电影
马来编年史：血战王朝(iqiyi)
马尔梅第战役(iqiyi)
幽宅1(iqiyi)
幽宅2(iqiyi)
死亡公路666(iqiyi)

处理办法
1. 如果标题含有字母, 将字母转为小写, 存到_alt_titles (适用于douban及其它)
2. 如果标题含有标点, 将标点转为空格, 再处理空格, 使得不能有两个连续的空格, 存到_alt_titles (适用于douban及其它)
3. 如果标题末尾含有"3D", 将其去掉, 存到_alt_titles (适用于douban及其它)
4. 播放和详情页面的标题都要保留 (适用于iqiyi)